Mit navn er Jette Weinreich Olsen og jeg er certificeret coach fra Mindjuice Akademi, samt certificeret NLP Master samtaleterapeut og hypnoterapeut fra BySeven.
Som Coach, NLP Master terapeut og hypnoterapeut har jeg gennemgået en avanceret træning i NLP og har erhvervet mig en viden om, hvordan jeg kan bruge forskellige teknikker til at hjælpe andre med at forandre deres adfærd og opnå personlig udvikling. Jeg er uddannet til at kunne arbejde med en bred vifte af problemstillinger, herunder stress, angst, depression, traumer, afhængighed, kommunikationsproblemer og personlig udvikling.
