Du har haft min datter på 12 år i hypnoterapi. Hun plages bl.a af angst som viser sig i forskellige situationer. Min datter ville gerne turde sige noget højt når der blev snakket til hende, når hun skulle fremlægge og turde snakke til lærerne. 
Allerede efter 1 session hos dig begyndte der efter en uge at komme tilbagemelding fra lærerne om at der pludselig var sket en forandring. De så en gladere pige og som nu var begyndt at henvende sig til lærerne. Hun havde også fremlagt i en lille gruppe, og har sagt ja til at fremlægge i en større gruppe næste gang. Det er så vildt at opleve den styrke det giver hende. 
Derudover har hun haft det svært med nogle fra klassen. Hun følte de sugede hendes energi. Efter hun fik lagt en kappe af dig er hun langt mindre påvirket, og har energi til at være social nogle eftermiddage. 
KÆMPE TAK Jette for det du har gjort❤️ 
Når vi nærmer os et skoleskift og der dukker nye udfordringer op så kommer vi igen. Vi er slet ikke i tvivl om at du kan gøre en forskel❤️
Hvis nogen sidder og overvejer om hypnoterapi kan rykke noget, så kan jeg kun sige at det har gjort en KÆMPE forandring for os, og vi giver Jette de bedste anbefalinger❤️